Ibrahim - poiuyt558800@gmail.com
وقت النوم!‏
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
هل غسلت وجهك؟
نعم.‏
لا.‏
في قديم الزمان، كانت هناك
أميرة شجاعة ونبيلة تُدعى بيتش.‏
كانت الحامية العظيمة
لمملكة الفطر.‏
تبدأ حكاية الأميرة
منذ سنوات عديدة.‏
أريد سماع حكاية السباكين!‏
حكيناها ليلة أمس.‏
والليلة التي قبلها،
والليلة التي قبلها أيضاً.‏
سباك، سباك، سباكون،
سباكون، سباكون... حسناً.‏
واهو!‏
لقد تعلقت بأخي.‏
ماريو ولويجي... اذهبا
إلى حديقة دونكي كونغ!‏
دونكي كونغ!‏
دعونا نكمل الباقي غداً.‏
اذهبوا جميعاً إلى الفراش، حسناً؟
سأعود فوراً.‏
الأميرة روزالينا،
أنتِ قادمة معي!‏
هاي!‏
لقد عبثتِ مع الشخص
الخطأ... يا أمي.‏
لقد راودني حلم سيئ.‏
أوه-أوه.‏
لم يكن حلماً.‏
آه!‏
من
رماد هزيمة والده،
ينهض فاتح جديد!‏
سيُهاب اسم باوزر مرة أخرى!‏
لا!‏
هل ستصمتين؟
أنا سعيد جداً لأجلك فقط!‏
أول عملية اختطاف
لأميرة تقوم بها!‏
اترك أمي وشأنها!‏
لا!‏
ماذا؟
...‏
أوه!‏
تلك القفزة التي قمت بها هناك!‏
ماريو، هل أصبحنا الآن
راكبي دراجات نارية رائعين؟
بالطبع!‏
أوه!‏
أنت هنا!‏
والآن... أين القراصنة المزعجون؟
آسف، لكننا سيئون
جداً في الرياضة.‏
حسناً، حسناً.‏
ماذا عن الإشارة؟
حسناً، أظن أننا سنتبع
ذلك الضجيج المرعب فحسب.‏
هيا.‏
لم تعد ذلك الشخص
الخائف بعد الآن.‏
نعم، أنا كذلك!‏
الناس لا يتغيرون!‏
تلك هي المشكلة.‏
أعد الطوب إلى مكانه!‏
لقد نظرت إلى أسفل تلك الحفرة!‏
والشيطان نظر إليّ عائدًا!‏
مهلاً، كل شيء على ما يرام.‏
اهدأ...‏
حسناً، حسناً الآن.‏
ما اسمك يا صغيري؟
يوشي.‏
تشرفت بمعرفتك يا يوشي.‏
كيف تورطت في هذه الحرب. يا هذا؟
واو.‏
واو واو واو واو واو
واو واو واو واو.‏
آآه!‏
ها ها ها، ها ها ها.‏
أظن أننا لن نعرف أبداً.‏
وجدت المشكلة!‏
أهلاً يوشي!‏
يوشي؟
كل هالمشاكل عشان يوشي.‏
أجل، أنت تعرف إنا لقينا
المخلوق الصغير و...‏
وين راح؟
مم.‏
كان يبدو شخصاً لطيفاً.‏
هو يعرف إن هذي دراجتي، صح؟
وين
أخذنا؟
أنا لا أستمتع بهذا، يا أميرة.‏
إنه آخر مكان سترينا
وأنتِ على قيد الحياة!‏
إنه رائع جداً، صح؟
أعتقد حقاً أن أبي سيحبه.‏
ماما، أنا خائفة.‏
سيكون كل شيء على ما يرام.‏
يا كوبا الخاصين بي!‏
حزروا من خطف أميرة؟
وليس أي أميرة.‏
حارسة الكون!‏
أم النجوم!‏
بفضل قواها، سندمر الكون!‏
ستضحي بحياتها من أجل مجدنا!‏
ما رأيكم في هذا الخطاب؟
وصفي للغاية.‏
آي!‏
لا أحد يؤذي أطفالي!‏
اذهب!‏
آي!‏
معركة حياتي الكبرى تقترب!‏
لقد حان وقت تحرير والدي!‏
لقد حان
وقت تحرير والدي!‏
أظن أنها ستعجبها.‏
ماريو، هل تكن مشاعر للأميرة؟
ماذا؟
ألا يحق للواحد أن يهدي
رفيقه العزيز هدية مثالية
ليريها مدى أهميتها بالنسبة له؟
عندما يلمس ضوء القمر عينيك مثل
فطيرة بيتزا كبيرة، فهذا...‏
أنا لست واقعاً في حب الأميرة!‏
دعنا نذهب فقط.‏
مرحباً يا رفاق!‏
مرحباً يا تود!‏
تبدو رائعاً!‏
أوه، من هذا؟
يوشي!‏
من يستطيع مقاومة هذا الوجه؟
هيا بنا!‏
إذن، يظهر ديناصور رائع فجأة
ويصبح الآن جزءاً من المجموعة.‏
مهلاً، هل رأيت الأميرة؟
لا.‏
مرحباً.‏
أنتِ تفوتين حفلتك الخاصة.‏
أنا أكره أعياد الميلاد.‏
أجل.‏
قضى لويجي عيد ميلاده
العاشر وهو يبكي.‏
قال إن طفولته انتهت.‏
حسناً، الشيء المضحك هو أن
اليوم ليس عيد ميلادي الحقيقي.‏
إنه فقط اليوم الذي
وجدني فيه الـ Toads.‏
ليس لديهم أي فكرة من أين أتيت.‏
لقد عشت حياتي كلها
أتساءل أين عائلتي.‏
لا بد أن هذا صعب جداً.‏
أحياناً أشعر فقط
بأنني... ضائعة.‏
أظن بما أنه ليس عيد ميلادك
الحقيقي، فأنتِ لا تريدين هدية.‏
Mario!‏
حسناً، لا بأس، لا بأس.‏
أحببتها.‏
الأميرة Peach.‏
وجدتك أخيراً.‏
أوه!‏
هل تشعرين بتحسن الآن؟
لا أستطيع تصديق أنكِ أنتِ حقاً.‏
ألم تكوني أنتِ؟
والدتكِ قرأت لنا الكثير
من قصص ما قبل النوم عنكِ.‏
أنا؟
هل أنتِ متأكدة؟
قالت إذا حدث لها أي شيء،
ابحثوا عنكِ وستساعديننا.‏
أيتها الأميرة!‏
لقد خُطفت أمنا!‏
ماذا حدث؟
روبوت عملاق أخذها إلى كوكب
مخيف يقع خلف مجرة البوابة.‏
هل يمكنك مساعدتنا؟
بيتش، أنا آسف.‏
لقد حاولت.‏
نعم، نعم.‏
كنا نتنصت.‏
لا تفكري حتى في المغادرة!‏
يا رفاق، هل يمكننا
إعطاء الأميرة دقيقة؟
ستعرف ماذا ستفعل.‏
أنا لا أوافقك الرأي يا ماريو.‏
حتى وإن كانت ملابس
نومي تقول عكس ذلك.‏
لا يوجد شيء لنعرفه.‏
إنها لن تغادر!‏
نعم، نعم، نعم.‏
حسناً يا رفاق.‏
لنذهب.‏
يمكننا مناقشة المزيد في الصباح.‏
تصبح على خير، يا أميرة.‏
يا تود، احزم أغراضنا.‏
سأذهب إلى... لقد تركت لك هذا.‏
عزيزي ذو الشارب، لقد ذهبت إلى مجرة
البوابة لأبدأ بحثي عن أم لوما.‏
أترك المملكة بين يديك.‏
مع خالص التحية، بيتش.‏
مع خالص التحية؟
...أوه، لا لا،
هذه إشارة جيدة...‏
الأميرة بيتش رحلت؟
أوه، لااااا!‏
يا جماعة، اهدؤوا.‏
الأخوين سوبر ماريو يمكنهما
الاعتناء بالمملكة.‏
آه.‏
ماذا الآن؟
لقد أخفتني.‏
أردت رؤيتنا؟
لا تتحرك، سأصعد حالاً.‏
نظف المكان.‏
وأيضاً قلم شجيرة البونساي.‏
ها قد بدأنا.‏
مرحباً، لويجي.‏
ما الأخبار، ماريو؟
انظر، لقد صنعت تحفة
فنية لأجل الأميرة بيتش.‏
ما رأيك؟
وكن صادقاً.‏
أحببت الألوان.‏
النقد الذي سأقدمه
لك هو أنها قمامة.‏
كيف تجرؤ على النظر
إلى تحفتي وقول ذلك؟
أتظن أن الرسم أمر سهل؟
سأحرق الجلد عن عظامك!‏
واو.‏
آسف بشأن ذلك.‏
هذا باوزر القديم هو من يتحدث.‏
ما زلت أحاول التغلب على
شياطيني، على ما أظن.‏
كل شيء على ما يرام،
أنا أفضل الآن.‏
على أي حال، إنها
ليست مجرد هدية.‏
إنها عربون سلام.‏
أود منها أن تطلق سراحي.‏
ليس بسبب حسن السير والسلوك.‏
بل بسبب السلوك الرائع.‏
لن تطلق سراحك أبداً.‏
ولا حتى تحاول طلب
إعادتك لحجمك الطبيعي.‏
رغم أنني تأهلت تماماً؟
ماريو، لقد تغير فعلاً.‏
نحن نحضر نادي القراءة
الأسبوعي معاً.‏
أنا أحضر الحساء.‏
هي لا تمنحك الثقة.‏
وأنا كذلك لا أثق بك.‏
أوه، من الأفضل أن تبدأ بالثقة
بي وإلا سألتهم روحك و...‏
أنا آسف.‏
الأمر فقط... أوه، واو.‏
حسناً.‏
تعرفون ماذا يا رفاق؟
سأذهب للنوم.‏
أحتاج لثماني ساعات من النوم
وإلا سأتحول لوحش حقيقي.‏
تصبحون على خير.‏
حسناً.‏
.‏
باسم الكوباز، أطالبك
بإطلاق سراح والدي!‏
على جثتي.‏
لا مانع لدي.‏
لماذا لا نبدأ من
جديد ونُعرّف بأنفسنا؟
حسناً، أوه، مرحباً، أنا لويجي.‏
أنا باوزر جونيور،
وسآخذ والدي... الآن!‏
آه!‏
ووه!‏
لقد كنت تؤدي عملاً رائعاً، لكن
ظننت أنك قد تحتاج إلى المساعدة؟
ووه!‏
آه!‏
مرحباً؟
أوه، هيه هيه هيه.‏
ها؟
آه!‏
هل الجميع بخير؟
أين نحن؟
آه!‏
ألا تمزح معي!‏
انتظر لحظة!‏
مهلاً، عُد إلى هنا!‏
لا!‏
لا يمكنك الإمساك بالريح!‏
لقد فعلت ذلك للتو نوعاً ما.‏
كانت استعارة!‏
توقف عن هذا!‏
ربما يجدر بك أن تبصقه.‏
هو-هو-هو!‏
كان ذلك مريراً!‏
يا رفاق، هذا محرج.‏
ما زلت قيد التطوير بشكل بسيط.‏
آسف يا صديقي.‏
هل تتوقع مني أن أصافح السلحفاة
التي هاجمني ابنها للتو؟
ابني...؟
أوف.‏
لم أره منذ سنوات.‏
ماريو، لقد كنت أباً سيئاً جداً.‏
لا بد أنه يكرهني.‏
يكرهك؟
لقد حاول ابنك قطع
رأسي لمجرد تحريرك.‏
إنه يريد رؤيتك.‏
هو فقط يحتاج إلى بعض التوجيه.‏
حقاً؟
هل تعتقد أن لدي فرصة
لإعادة التواصل مع ابني؟
آه، أرأيت يا ماريو؟
لقد أصبح مدركاً لمشاعره حقاً.‏
أنا أغرق في مشاعره!‏
حسناً، دعونا نستمر في التحرك.‏
علينا إيجاد طريقة للخروج من هذا
الكوكب والوصول إلى الأميرة Peach.‏
انظر!‏
ها هي ذا!‏
انتبه لخطواتك يا Quentin!‏
هيا، سوف نتأخر!‏
واو!‏
مجرة البوابة!‏
Toad،‏
إلى أين أنت ذاهب؟
لا بد أن هذا هو
الشخص الذي نبحث عنه.‏
Toad،‏
إلى أين أنت ذاهب؟
يا أميرة، هل أنتِ بخير؟
Ukiki ضائع.‏
هل رأيت أصدقاء Ukiki؟
أوه، لديك قرد صغير ضائع.‏
فهمت الأمر.‏
ذلك القرد يستخدم لطافته
للقيام بالجرائم فقط!‏
تود!‏
انتظر!‏
كل مُعززاتنا وعملاتنا
موجودة هناك!‏
وروايتي غير المكتملة!‏
عذراً!‏
اسمحوا لي!‏
آسف!‏
لقد أمسكنا بك الآن!‏
القرد قفز من خلال الجدار!‏
ابقوا قريبين.‏
أبي، أعلم أنك هناك في
الأسفل في مكان ما.‏
مولاي، الأمر ميؤوس منه!‏
الأهم الآن في وقت
حزننا هذا هو أن...‏
نظل أقوياء من أجل بعضنا البعض!‏
هل يمكنك التماسك؟
علينا مواصلة البحث عن أبي!‏
حسناً، مم، باوزر يريد
التحدث معك بشأن أمر ما.‏
أتعلم يا ماريو، كل الصبيان
يعتقدون أن آباءهم أعظم من الحياة.‏
لا أريد خيبة أمل ابني
بكوني صغيراً جداً!‏
لن أجعلك كبيراً.‏
لقد اعتدت على العيش بحجم صغير.‏
لكنني ولدت لأكون كبيراً!‏
ألغِ مفعول الفطر الأزرق، وسأقاتل
إلى جانبك طوال الأبدية!‏
هذا اتفاق جيد!‏
الأبدية وقت طويل جداً!‏
سنصبح لا نُقهر!‏
همم... لا.‏
هيا، اضربني يا ماريو!‏
اضربني!‏
لا يا ماريو، اضربه هو!‏
يمكننا منح الثقة له!‏
اضربني!‏
ماريو، فقط تفضل واضربه!‏
اضربه!‏
اضربني الآن!‏
أيها السباك الضئيل
والمثير للشفقة!‏
آه!‏
ماذا؟
لا تندم على هذا!‏
ما الذي تنتظرونه يا رفاق؟
توجد قلعة في الأعلى!‏
هيا!‏
اتبعوني!‏
أوكيكي، انظر لما أحضرته لي.‏
الأميرات ثمينات جدًا.‏
أوكيكي يظن أن روايتك مقرفة!‏
ما خطبكن أيتها الأميرات
مع الوقوع في الأسر؟
هل تعرف شيئًا عن تلك
الأميرة المفقودة؟
لا شيء على الإطلاق.‏
استمع إلي جيدًا أيها الحقير.‏
ستخبرني بالضبط أين روزالينا.‏
وإلا ماذا؟
لا، لا تفعل ذلك.‏
هيا، لنذهب.‏
لقد خرجنا!‏
لنبدأ هذا!‏
تبًا!‏
إلى أين أنتِ ذاهبة يا أميرة؟
لا أريد البقاء هنا بعد الآن!‏
آه!‏
أين هي؟
لا أعلم، لا بد أنها
غريبة الأطوار!‏
ما هذا؟
لا يا أميرة.‏
ستندمين على ذلك.‏
أين هي؟
هل أبدو كواشٍ؟
أوه!‏
نعم، أبدو كذلك!‏
هذه فرصتك الأخيرة!‏
حسناً، حسناً!‏
اسمعني!‏
ابن بالدور اختطفها!‏
إلى أين؟
مجرة خردة الفضاء!‏
تود، أعطني ذاك!‏
أحضر لي ابن بالدور. فوراً!‏
حرك تلك الأرجل الصغيرة،
يا قصير القامة!‏
مرحباً.‏
نحتاج مساعدة للخروج من كوكبكم.‏
عليك التحدث إلى الملكة، لكن هذا
الرجل ذو المظهر المخيف يبقى هنا.‏
أنا سأهتم بالأمر.‏
أهلاً؟
يا سموّ الملكة، نحاول
الوصول إلى البوابة...‏
أنتم الفضائيون الذين
دمروا حقول أزهاري.‏
اسجنوهم!‏
خذوهم إلى مناجم العسل!‏
لن يحدث ذلك وأنا هنا!‏
يجب أن يدفع أحدهم ثمن جرائمهم.‏
أطلقوا سراحهم!‏
سأقضي عقوبتهم بدلاً منهم.‏
يمكنني القيام بعمل مئة رجل
وعشرة آلاف وحش على الأقل.‏
أرجوكم، خذوني.‏
وأرسلوهم إلى مجرة البوابة.‏
اتفقنا.‏
أرسلوهم إلى مجرة البوابة!‏
هل أنت متأكد من هذا؟
أنت لست فظيعاً كما ظننت.‏
شكراً لك.‏
خبئ هذا!‏
اعتنِ به، حسناً؟
أفعل ذلك دائماً.‏
هذا الطائر البائس
سيسمح لكم بالمرور.‏
اذهب!‏
اجعل عدوك القديم فخوراً بك!‏
حين أتحرر، سأذهب أنا وحبيبتي
للرقص حتى تشرق الشمس.‏
هل لديك حبيبة في الوطن؟
آه...‏
تخلت عني عند المذبح.‏
تركتني معلقاً في مهب الريح.‏
ما زلت أتعافى.‏
أحاول تذكر من كنت قبلها.‏
إنها روح حساسة حقاً.‏
كن قوياً!‏
ستجد الشخص المناسب يوماً ما!‏
آه!‏
مرحباً يا أبي.‏
جونيور؟
هو هو هو، يا بني!‏
لقد كبرت كثيراً!‏
هل هذا كله لك؟
مهلاً، أليس من المفترض أن
تكون في المدرسة الداخلية؟
المدرسة الداخلية؟
بل قل مدرسة الملل. تم طردي!‏
تم طردي!‏
ها ها ها ها!‏
لقد كبرت حقاً بينما
لم أكن منتبهاً.‏
يا أبي!‏
سنصبح قريباً أقوى
شخصين في الكون!‏
أتتذكر عندما كنت سلحفاة صغيرة؟
كنت تعمل بجد،
محاولاً غزو العالم!‏
لكن من حين لآخر،
كنت تأخذ ليلة راحة.‏
وكنت تغطيني وتخبرني
بحكايتنا المفضلة قبل النوم.‏
تلك كانت أفضل ليالي حياتي!‏
أخبرني الحكاية!‏
مرة أخرى؟
ها ها ها!‏
في قديم الزمان، كان هناك
شرير قوي ذو شعر رائع.‏
كان يحب غزو كل شيء.‏
كما ترى، كان لهذا الشرير ابن.‏
تجولا في الكون بحثاً
عن مكان يسميانه وطناً.‏
لكن كل مكان ذهبا إليه
كان... مملاً للغاية.‏
مقرف!‏
لذا، قررا بناء كوكبهما الخاص!‏
تأملوا، كوكب باوزر!‏
ملاذ شرير حيث يمكنهما
قضاء بقية أيامهما.‏
بنيا أفعوانية شريرة.‏
ووادياً مليئاً بالحمم البركانية.‏
ونحتا جبلاً ضخماً
على شكل رأسيهما.‏
وفي قمة الكوكب، بنيا
أكبر مدفع على الإطلاق.‏
كان بإمكانه تدمير الكون!‏
وأسمياه... سلاح بومستاي!‏
ولتشغيله، كانا يحتاجان إلى...‏
أقوى أميرة في الكون!‏
وعندما استنزفا كل قوتها...
وأصبح السلاح جاهزاً...‏
راحوا كوكب ورا كوكب...‏
ويدمروا كل اللي ما احترمهم!‏
بوم!‏
لين رقصوا على رماد الكون...
وسيطروا على كل شي!‏
النهاية.‏
أبي، ممكن تحكيها لي
مرة ثانية بكرة بالليل؟
طبعاً.‏
تصبح على خير يا ولدي.‏
ششش!‏
أبي، أنا بنيت لنا ذاك الكوكب!‏
بنيته؟
رايحين له الحين!‏
أنا وأنت!‏
اثنين باوزر!‏
بدون حدود!‏
سيديّ!‏
عندنا مشكلة.‏
أهلاً بك في مكتب المعلومات.‏
اسمي روب.‏
هل تود الحصول على أي معلومات؟
نحتاج العثور على حلقة
تجريبية، وبسرعة.‏
بالتأكيد.‏
يمكن العثور على حلقات تجريبية في
سطح الطيران، الذي يقع مباشرة فوق...‏
أوه، يا روب، لقد أتعبتني!‏
أنا آسف.‏
لا أرغب في قتلك.‏
أف، يا تود!‏
أنا روب.‏
أنا أعرف!‏
عظيم!‏
شكراً لزيارتك مكتب المعلومات.‏
أين يقع سطح الطيران؟
مباشرة فوق... هنا.‏
شكراً لك!‏
على الرحب والسعة.‏
أهلاً بك!‏
هل يمكنك أخذنا إلى
مجرة خردة الفضاء؟
أوه، لا.‏
عفواً.‏
كم تتقاضى لتأخذنا
إلى مجرة خردة الفضاء؟
خطر جداً على طيار صغير مثلك!‏
إذاً، أخبريني بهذا.‏
لماذا تحاول أميرة الذهاب
إلى أخطر مكان في المجرة؟
من أنت؟
لا توجهي لي أسئلة شخصية.‏
أوه، أنا آسف جداً.‏
لم أقصد... أنا فوكس ماكلاود!‏
قائد فريق ستار فوكس الأسطوري!‏
أنا لا أهتم إلا بثلاثة أشياء.‏
الحفاظ على أمان نظام ليلاك.‏
القتال مع رفاقي.‏
والقيام بحركات دوران
برميلية خطيرة للغاية!‏
لننطلق!‏
ثم في أحد الأيام، انفجر
محرك القرص الخاص بي.‏
أحدث فجوة عملاقة في
نسيج الزمان والمكان.‏
وقد تم سحبي إلى كون مختلف.‏
هذا ما جنيته عندما جعلت
ضفدعاً يعمل مهندساً لدي.‏
الآن أتجول في مجرتكم، أحاول
إيجاد طريقة للعودة للمنزل.‏
أفعل الخير، حين
يكون السعر مناسباً.‏
أوه، ولدي أيضاً حذاء فضاء رائع.‏
واو.‏
هذه خلفية الشخص الذي سيأخذنا
إلى مجرة خردة الفضاء.‏
إلى أي مدى تعتقد أنني
يائس للحصول على المال؟
حسناً، اتفقنا.‏
سأزود المركبة بالوقود،
وسننطلق بعد خمس دقائق.‏
كان أروع شخص رأيته في حياتي.‏
ماريو، لدي فكرة رائعة.‏
عندما ترى بيتش، يجب
أن تلحق بها وتقول...‏
أوه، بلا بلا بلا،
أوه، مرحباً، كيف حالك؟
وبعدها، بوم!‏
يجب أن تطلب منها
الخروج في موعد!‏
لست متأكداً يا لو.‏
هل تظن أن أميرة ستخرج
في موعد مع سباك؟
مع سباك؟
أوه، يا ماريو.‏
ستكون أكثر أميرة محظوظة في
العالم لو أصبحت حبيبتك.‏
ستقول نعم.‏
وبعدها ستسألها إذا
كان لديها صديقة لي.‏
الآن، علينا فقط العثور عليها.‏
إنها هناك تماماً.‏
بيتش!‏
ماريو؟
أوه، يوشي هنا.‏
ياي!‏
ماريو!‏
مصافحة؟
ظننت أنها قد تكون فكرة جيدة.‏
أعني، ظننت فقط أنها
قد تكون فكرة جيدة.‏
ظننت أن ذلك سيكون جيداً.‏
ولطيفاً.‏
ماريو، اكتشفت أين روزالينا.‏
وهذا الرجل سيأخذنا إلى هناك.‏
مركبة رائعة!‏
مخبأ رائع!‏
لننطلق!‏
يا حبيبتي، لا بد من
إعجابك بقرصان فضاء!‏
لا يبدو لي كقرصان.‏
إنه يشبه كلب السيدة كاستيلانو.‏
هل يستطيع كلب السيدة
كاستيلانو فعل هذا؟
أعجبني هذا الرجل!‏
أريد التمسك بشيء ما!‏
أوه!‏
إنه ليس ميتًا!‏
إنه ميت!‏
سيدفعون ثمن ذلك!‏
انتظر!‏
جونيور!‏
لقد تعرفت عليهم نوعًا ما.‏
إنهم مملون للغاية، لكنني
سأشعر بالسوء إن قتلتهم.‏
عن ماذا تتحدث؟
لن تقتلهم؟
حسناً، هذا غريب.‏
حسناً، سأفعل هذا
من أجلك يا أبي.‏
حين أنتهي منهم، سيبكون
منادين أمهاتهم.‏
وما الذي سيفعله ذلك؟
باوزر!‏
لقد خدعنا!‏
أوه، أيها الأطفال!‏
آه!‏
لا!‏
بو!‏
لا تقلق يا أبي.‏
في مثل هذا الوقت غداً، ستكون قد نسيت
أمر هؤلاء الأغبياء بملابس العمل تماماً.‏
الكون بأسره سيكون ملكنا!‏
النهاية.. ماذا عن الآن؟
كلا.‏
الأطفال!‏
تم الأمر!‏
ها؟
يوشي!‏
عُد!‏
ماذا تفعل؟
ماذا تفعل يا أبي؟
توقف!‏
ساعدني!‏
سأجعلك تدفع ثمن هذا!‏
واشو!‏
اتركها!‏
أعطني إياها!‏
أين ذلك الشيء؟
أنا أعمل على ذلك.‏
تفضل!‏
لقد حصلت عليه!‏
ما الذي كنت تتوقعه بالضبط؟
الأمر فقط، إنه عام 2014.‏
مقارنة بما أتوقعه،
إنها 3 عطلات.‏
35 دولاراً، 35 دولاراً!‏
35 دولاراً؟
ليست صورة، كيف
تخيلتها بهذا القدر؟
أي واحدة؟
رقم 2؟
أحببت كوني رضيعاً نوعاً ما.‏
كل تلك الأفكار المخيفة التي كانت
تدور في رأسي اختفت للتو، أتعلم؟
سنقوم بإصلاحك لتصبح
كالجديد، حسناً؟
سيكون كل شيء على ما يرام.‏
إنها مجرد انبعاج.‏
مجرد انبعاج.‏
مهلاً، سنجد طريقة
للخروج من هذا الكوكب.‏
ماريو، نحن على بعد
مجرات من روزالينا.‏
لا يمكننا إصلاح السفينة، وبطريقة
ما نستمر في إضافة الديناصورات!‏
أعلم أنكِ تشعرين بالإحباط.‏
الأميرات لا يشعرن بالإحباط!‏
حسناً، إذاً هل يمكنني
ألا أشعر بالإحباط تجاهك؟
آه، نداء إلى القاعدة، هنا "بيج
جرين" مع "ليتل ريد" و"عصبة بيجل".‏
آه، نحن نبحث عن إخلاء.‏
بأسرع وقت، كيفية التسبب
بحادث بسيط في "دينو تاون".‏
آه، نحن ننقل بعض الشحنات...‏
ليقم أحدكم بذلك!‏
انظروا ماذا يحدث عندما
لا يكون لديكم وقت للنوم!‏
مهلاً، مهلاً، مهلاً!‏
هذا "بيج لويجي دوغ"
يقول لكم انتهى الإرسال!‏
لويجي؟
كانت شواربهم سخيفة،
لكنهم لم يكونوا أشراراً.‏
كانوا أصدقاءك، أليس كذلك؟
لا شيء أخطر من صديق.‏
حين تتخلى عن حذرك،
سيطعنونك في ظهرك.‏
أين سمعت ذلك؟
هذا ما قلته لي عندما أوصلتني
إلى يومي الأول في المدرسة.‏
أنا أب جيد.‏
أصدقاؤك هؤلاء حاولوا تدميرك،
وتحويلك إلى شخص لا يمثلك.‏
تعرف مين اللي مستحيل يؤذيك؟
عائلتك.‏
العائلة للأبد.‏
غمض عينك.‏
أبي!‏
انتظر قليلاً.‏
الآن افتحها.‏
لا أصدق هذا.‏
يا شباب، هناك شيء غريب
للغاية يطير باتجاهنا.‏
ما هو الهدف؟
سنصل إلى مجرة خردة الفضاء
قبل موعد القيلولة!‏
في قديم الزمان...‏
كانت هناك أميرة شجاعة
ونبيلة تُدعى بيتش.‏
تبدأ حكاية حياتها
منذ سنوات عديدة...‏
حين كانت تعيش على كوكب
صغير مع أختها روزالينا.‏
كانت الأختان مكوّنتين
من غبار النجوم.‏
كانت يا حبيبتي تشع
بقوة مثل النجوم نفسها.‏
معاً...‏
كان بإمكانهما
استحضار قوة الكون.‏
لكن قوى الشر أرادت
تلك القوة لنفسها.‏
Rosalina... اضطرت لإرسال
Peach بعيداً... إلى مكان آمن.‏
قام الـ Toads
بتربيتها وحمايتها...‏
حتى كبرت وأصبحت
قوية بما يكفي...‏
لحمايتهم.‏
بعد ثلاث سنوات...‏
سيدعون الـ And... مرحباً
بكم في كوكب Bowser!‏
أوه يا إلهي.‏
هزة أرضية... هل
بنيت كل هذا حقاً؟
لكن هذا ليس كل شيء، لدينا...
...مورِد طاقتنا الخاص!‏
والأميرة التي اختطفتها لتشغيله!‏
الكون لن يغفر لك أبداً.‏
هذه هي حقيقتك.‏
هذا هو المكان الذي تنتمي إليه.‏
الليلة سندمر مملكة الفطر.‏
وغداً، الكون بأسره!‏
ليحيا كينغ!‏
إنهم بانتظارك.‏
أحياناً، في طريق قوس قزح
هذا في الحياة، نضيع طريقنا.‏
لكن إذا كنت محظوظاً، ستساعدك نسخة
مصغرة من نفسك على تذكر دعوتك الحقيقية.‏
يا معشر الـ Koopas!‏
لقد عاد الكينغ الخاص بكم!‏
إنهم يعرفون كيف يحبون كينغهم.‏
الأميرة بانتظارك.‏
والكينغ يريد أن يكون معك.‏
إنها مستعدة
لحمايتكم، يا معشر الـ Koopas!‏
لكن ليس لديها وقت.‏
لا، ليس لديها.‏
الآن فرصتنا!‏
مومين، استيقظ!‏
سنهبط بك على الكوكب.‏
اربط حزام الأمان.‏
ستصبح الأمور مجنونة الآن.‏
فريق ستار فوكس مستعد.‏
لنبدأ بذلك.‏
هجوم قادم!‏
قم بحركة دوران!‏
دورك الآن، يا صاحب الشارب.‏
حظاً موفقاً.‏
ووهو!‏
ماذا يعني ذلك؟
يعني أنك تذهب من هذا الطريق،
ونحن نذهب من ذاك الطريق.‏
أوه، فهمت.‏
تنبيه بوجود دخيل!‏
لن يطول الأمر الآن يا أبي.‏
ماذا؟
يا سيدي، لقد عاد معذبونا!‏
سأهتم بهم.‏
لقد صممت نظام أمان
بمستوى متطور جداً.‏
سيتعرضون للتمزيق إلى أشلاء.‏
يا حبيبتي كوني أباً أمر رائع.‏
أوه، الأيام طويلة،
لكن السنين تمر بسرعة.‏
فقط.‏
يا إلهي، أنا أكرهك.
أنت مذهل يا موتو.‏
أنت أسرع من دانتي!‏
أنت
أسرع، فقط ماذا؟
أنت لا تعرف أنني
يا حبيبتي أحبك.‏
لكنني يا حبيبتي أحبك.‏
لذا أنا أطعمها.‏
ينحني.‏
لم يكن للأمر أن
يصل إلى هذا الحد.‏
أعلم أنه لا يزال هناك
بعض الخير في داخلك.‏
دعنا نمر.‏
الآن.‏
أو ماذا؟
هل ستذلني في حفل زفافي؟
ستقلص حجمي وتضعني في مرطبان؟
ستجبرني على الانضمام
لنادي قراءة؟
لقد مر وقتنا يا ماريو.‏
لكن باوزر قد عاد.‏
والآن ستشعر بغضبي!‏
أبي...‏
العظام!‏
أنا كينغ الجمجمة!‏
وأنا ابنه!‏
ماريو!‏
اذهب!‏
أنقذها!‏
غريب جدًا.‏
استراحة قصيرة... ونعود من جديد.‏
أنهِ هذا يا لو.‏
لو!‏
ماذا؟
أنت تعلم أنني لم
أتعلم الرسم قط!‏
نعم!‏
باسم الكوباس!‏
آه!‏
جونيور!‏
بابا!‏
أرجوك، ساعدني!‏
جونيور!‏
أوه، يا ولدي!‏
كنت أعلم أنك ستأتي من أجلي.‏
أنا
حمّاك يا أبي!‏
تقوم بعمل رائع يا ولدي!‏
دعونا نجد قدمي!‏
ماريو!‏
تعال لتقابل أختي.‏
أنا سعيدة جداً لأنكما
وجدتما بعضكما.‏
يا حبيبتي، أنا أحب
لم شمل العائلة!‏
ماما؟
يا صغاري!‏
اشتقنا إليكِ كثيراً!‏
وأنا اشتقت إليكما أيضاً.‏
ماما، هل يمكننا
زيارة مملكة الفطر؟
أريد رؤية القلعة.‏
حسناً، حسناً.‏
أين قلعتكم؟
أوه، حسناً، القلعة،
أجل، القلعة، همم...‏
لقد دُمِّرت.‏
عما تتحدث؟
تعرفون ماذا يا رفاق؟
سنعيد بناء أفضل
قلعة على الإطلاق!‏
من يريد المساعدة؟
أجل!‏
أوه!‏
إذًا إلى أين ستذهب تاليًا؟
تلك الأميرة الفضائية اللطيفة أصلحت لي القرص
الخاص بمحرك القفز، وأنا عائد إلى المنزل.‏
حظًا موفقًا معهم.‏
تلك عائلة معقدة حقًا.‏
لا تقلق يا بني.‏
لا يوجد سجن يمكنه احتجازنا.‏
سنخرج من هنا قريبًا.‏
مرحبًا أيها الحثالة.‏
تحاولان الهرب؟
ستلعبان بقوانيني الآن.‏
ابقَ قريبًا يا بني.‏
لن تكسرنا.‏
أولاً يذهب الجسد،
ثم تتبعه العظام.‏
ثم لا يتبقى سوى الغبار.‏
اصمت أنت.‏
حالاً!‏
لا يمكنك إسكات الحقيقة.‏
هذا يجعلها أعلى صوتاً فقط.‏
مثل دقات الطبول
المقتربة... من الموت!‏
Encoded By VITOENCODES
أوه، لا بأس، يا قردي
الصغير المسكين.‏
حسناً،‏
شكراً جزيلاً لك، يا سموّك.‏
Encoded By VITOENCODES
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%